# Operatii cu listele

* pornim de la urmatorul cod

  ```py
  
  building = [
      [ '7', ' ' ],  #  0
      [ '6', ' ' ],  #  1
      [ '5', 'L' ],  #  2
      [ '4', ' ' ],  #  3
      [ '3', ' ' ],  #  4
      [ '2', '*' ],  #  5  
      [ '1', ' ' ],  #  6
    #   0      1      
  ]

  ```

 presupunem ca acesta este schema liftului intr-unn bloc de locuit 


* dupa cum se poate de vazut, in primd celula de pe fiece etaj este numarul acestuia
* in coloana a doua  "L" - marcheaza pozitia lift-ului
# а во второй если "L" на этом этаже лифт если "*" на этом этаже
# человек ожидающий лифт

# 1) Сделайте функцию "whereIsPerson()" которая находит и возвращает номер этажа где
#    человек ждет лифта, ВНИМАНИЕ индекс ячейки не совпадает с номером этажа! (напр 2-й этаж имеет индекс 5)
# 2) Сделайте функцию "checkLiftUp()" и "checkLiftDown()" которые находит и проверяют если лифт выше или ниже человека
# 3) Сделайте функцию "wheteTo()" которая выводит "^" если лифту надо подняться "v" если надо спуститься и "<>" если лифт уже 
#    на месте и должен открыть двери

# ВНИМАНИЕ ! все функции с рекурсией!
# ВНИМАНИЕ ! чтобы например проверить если лифт на этаже под индексом "i" необходимо написать :

#     if building[i][1] == 'L'
